Repository: ProtonMail/ios-mail
Catalog: Scripts/latest_xliff/ProtonMail iOS japanese.xliff
Languages: ja

source: Please log in to the ProtonMail account you're upgrading the service plan for so we can complete the service plan activation.
ja: サービスプランの有効化を完了させるために、ProtonMailのアカウントにログインしてください。

source: Please pick a username first!
ja: まずユーザー名を選んでください。

source: Please provide a group name
ja: グループ名を入力してください

# Please remove all attachments before changing sender!
source: Please remove all attachments before changing the sender
ja: 送信者を変更する前に全ての添付ファイルを削除してください。

source: Please select at least one email for the contact group
ja: 最低１つのアドレスを選択してください。

source: Please select one of the following options:
ja: 以下の選択肢からお選びください。

source: Please set a password.
ja: パスワードを設定してください。

source: Please try a different domain.
ja: 別のドメインを試してください。

source: Please try a different email address.
ja: 別のメールアドレスを試してください。

source: Please try a different password.
ja: 別のパスワードを試してください。

source: Please try a different username.
ja: 別のユーザー名をお試しください。

source: Please try again
ja: もう一度試してください。

source: Please unlock the app to proceed with your service plan activation
ja: サービスプランの有効化のために、アプリをロック解除してください。

source: Please use ProtonMail App login first.
ja: まずProtonMailアプリにログインしてください。

source: Please use the web application to reset your password.
ja: パスワードをリセットするにはWeb版のProtonMailを使用してください。

source: Please use the web version of ProtonMail to change your mailbox password!
ja: メールボックスパスワードを変更するにはProtonMailのWeb版を使用してください。

source: Please use the web version of ProtonMail to change your passwords!
ja: パスワードを変更するにはWeb版のProtonMailを使用してください。

source: Please use your new password when signing in.
ja: ログインするときは、新しいパスワードを使用してください。

source: Please wait until the email downloaded!
ja: メールがダウンロードされるまでお待ちください。

source: Print
ja: 印刷

source: Protection
ja: 保護

source: Protection entire app
ja: アプリ全体の保護

source: ProtonMail Plus is required to customize your mobile signature
ja: モバイル署名を編集するには、ProtonMail Plusプラン以上のご契約が必要です。

source: ProtonMail Plus/Professional/Visionary enables you to add and edit contact details beyond just your contact’s name and email. By using ProtonMail, this data will be as secure as your end-to-end encrypted email.
ja: ProtonMail Plus/Professional/Visionary プランでは、名前とメールアドレス以外の情報も連絡先に追加や編集できるようになります。ProtonMailを使用することで、これらのデータは端末相互間で暗号化された電子メールと同等に安全になります。

source: ProtonMail doesn't sell ads or abuse your privacy. Your support is essential to keeping ProtonMail running. You can upgrade to a paid account or donate to support ProtonMail.
ja: ProtonMailは広告の販売や個人情報の乱用を行いません。ProtonMailを維持するためには、あなたからのご支援が不可欠です。有料アカウントへのアップグレードや寄付によりProtonMailをご支援いただけます。

source: ProtonMail encrypted emails
ja: ProtonMail暗号化メール

source: ProtonMail is currently offline, check our twitter for the current status: https://twitter.com/protonmail
ja: ProtonMailは現在オフラインです。現在の状態については私たちのtwitterを参照してください: https://twitter.com/protonmail

source: ProtonVPN included
ja: ProtonVPNも含まれています

source: RESET MAILBOX PASSWORD
ja: メールボックスのパスワードをリセット

# Rate &amp; Review
source: Rate & Review
ja: 評価 & レビュー

source: Re-Enter your PIN
ja: PINコードを再入力してください

source: Reading device contacts data...
ja: デバイスの連絡先データを読み取りしています...

source: Recovery Code
ja: 回復用コード

source: Recovery Email
ja: 回復用のメールアドレス

source: Recovery Email Warning
ja: 回復用メールアドレス警告

source: Remind Me Later
ja: 後で通知する

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Star
ja: 星印をはずす

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Reply
ja: 返信

source: Reply All
ja: 全員に返信

source: Reply message
ja: メッセージを返信

source: Reply all
ja: 全員に返信

source: Report Bugs
ja: バグを報告

source: Report Phishing
ja: フィッシングを報告

source: Reporting a message as a phishing attempt will send the message to us, so we can analyze it and improve our filters. This means that we will be able to see the contents of the message in full.
ja: フィッシングの報告により、それを分析することでフィルターの改善ができます。これは我々が内容の全てを閲覧できることを意味します。

source: Request Link Confirmation
ja: リンク先を開くときに確認する

source: Resetting message cache ...
ja: メッセージキャッシュをリセットしています...

source: Retry
ja: 再試行

source: Retry after %d seconds
ja: %d 秒後に再試行

source: Sent
ja: 送信済み

source: Spam
ja: 迷惑メール

source: SRP Client
ja: SRPクライアント

source: SRP Server
ja: SRPサーバー

source: Starred
ja: 星印付き

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save draft
ja: 下書きを保存

source: Scheduled
ja: 計画休止の利用

source: Search
ja: 検索

source: Select An Option
ja: オプションの選択

source: Select Color
ja: 色の選択

source: Select your language
ja: 言語を選択してください。

source: Send
ja: 送信

source: Send verification code
ja: 検証コードを送信

source: Send anyway
ja: このまま送信

source: Send message without subject?
ja: 件名なしでメッセージを送りますか？

source: Send plain but stored enc
ja: 暗号化されずに送信されます。

source: Sender Verification Failed
ja: 送信者検証に失敗

source: Sending message
ja: メッセージを送信しています

source: Sending message
ja: メッセージを送信しています

source: Sending messages from %1$@ address is a paid feature. Your message will be sent from your default address %2$@
ja: アドレス%1$@からのメッセージ送信は有料の機能です。 あなたのメッセージは既定のアドレス%2$@から送信されます

source: Sent
ja: 送信済み

source: Sent Failed
ja: 送信に失敗しました。

source: Sent by ProtonMail with zero access encryption
ja: ProtonMailによってゼロアクセス暗号化で送信済み

source: Sent by you with end-to-end encryption
ja: 端末相互間の暗号化による送信

source: Server proofs not valid!
ja: サーバー証明が有効ではありません。

source: Set Password
ja: パスワードの設定

source: Set a password to encrypt this message for non-ProtonMail users.
ja: ProtonMailを使用していないユーザー用に、メッセージの暗号化パスワードを設定してください。

source: Set passwords
ja: パスワードの設定

source: Settings
ja: 設定

source: Share Alert
ja: 警告の共有

source: Share Contact
ja: 連絡先を共有

source: Share it with your friends
ja: 友人と共有

# Sign Out
source: Log out
ja: ログアウト

source: Signature
ja: 署名

source: Signature Updated
ja: 署名が更新されました。

source: Single Password
ja: シングルパスワード

source: Snooze Notifications
ja: 通知を休止

source: Snoozed for
ja: 次の時間休止：

source: Snoozed till
ja: 次の時刻まで休止：

source: Sorry, we cannot process purchases in the beta version of the iOS app. Thank you for participating in our public beta!
ja: 申し訳ございませんがベータ版のiOSアプリからは課金ができません。 パブリックベータにご参加頂きありがとうございます。

source: Space warning
ja: 容量不足

source: Spam
ja: 迷惑メール

source: Spammed
ja: 迷惑メールに設定

source: Star
ja: 星印をつける

source: Starred
ja: 星印付き

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: State
ja: 都道府県

source: Storage
ja: ストレージ容量

source: Storage Warning
ja: ストレージ容量の警告

source: Stored with zero access encryption
ja: 暗号化されずに送受信されたメッセージ

source: Street
ja: 番地

source: Subject
ja: 件名

source: Subject:
ja: 件名：

source: Subscription
ja: 購読

source: Support ProtonMail
ja: ProtonMailを支援する

source: Support for %i custom domains (e.g. user@yourdomain.com)
ja: %i 個の独自ドメインに対応 (例： user@yourdomain.com)

source: Swipe Left to Right
ja: 左から右へのスワイプ

source: Swipe Right to Left
ja: 右から左へのスワイプ

source: System can't copy the file
ja: システムはファイルをコピーできません。

source: Trash
ja: ごみ箱

# Take a Photo
source: Take photo
ja: 写真を撮影

source: Tap send anyway to send without expiration to these recipients
ja: これらの宛先に有効期限なしで送信するにはタップしてください。

source: Thank you for submitting a bug report. We have added your report to our bug tracking system.
ja: バグのご報告をありがとうございます。 バグ追跡システムにあなたのレポートを追加しました。

source: The password is wrong.
ja: パスワードが間違っています。

source: The ProtonMail current offline...
ja: ProtonMailは現在オフラインです...

source: The username have been taken.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: The authentication credentials are invalid.
ja: 認証情報が無効です。

source: The authentication token has expired.
ja: 認証トークンが期限切れです。

source: The current standard
ja: 現在の標準

source: The display name is now %@.
ja: 表示名は現在 %@ です。

source: The draft cache is broken. Please try again.
ja: 下書きのキャッシュが壊れています。再度試してください。

# The draft format incorrectly sending failed!
source: Sending failed. There was an error with the draft format.
ja: 送信に失敗しました。下書きの書式にエラーがありました。

source: The highest level of encryption available.
ja: 利用可能な暗号化の最高レベル

source: The label name is duplicate
ja: ラベル名が重複しています。

source: The mailbox password is incorrect.
ja: メールボックスパスワードが間違っています。

source: The maximum number of distinct recipients is %d
ja: 受信者の最大数は%dです。

source: The maximum number of labels is %d.
ja: ラベルの最大数は%d 個です。

# The new password can't empty
source: The new password can't be empty
ja: 新しいパスワードは空白にできません。

source: The new password can't empty.
ja: 新しいパスワードは空白にできません。

# The new password not match
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: The new password not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: The optional recovery email address allows you to reset your login password if you forget it.
ja: ログインパスワードを紛失した場合でも、任意の回復用メールアドレスを設定しておけばパスワードをリセットできます。

source: The password you entered does not match the current password.
ja: 入力されたパスワードが現在のパスワードと一致しません。

source: The passwords you entered do not match.
ja: 入力されたパスワードが一致しません。

source: The private key update failed.
ja: 秘密鍵の更新に失敗しました。

source: The request timed out.
ja: 要求がタイムアウトしました。

source: The total attachment size can't be bigger than 25MB
ja: 添付ファイルの合計サイズは25MB以内にしてください。

source: The total attachment size cannot exceed 25MB
ja: 添付全体のサイズは25MBを越えることはできません。

# The verification email invalid
source: Invalid verification email
ja: 検証用メールアドレスが無効です

source: The verification failed!
ja: 検証に失敗しました。

source: There was an error creating or loading the app's saved data.
ja: アプリケーションの保存データを、作成または読み込む際にエラーが発生しました。

source: There was an error creating or loading the application's saved data.
ja: データの作成または、読み込み時にエラーが発生しました。

source: This can take a while. Please do not dismiss the app.
ja: しばらく時間を要します。アプリを強制終了させないでください。

source: This contact belongs to your address book.
ja: このアドレスは既に連絡帳に登録されています。

source: This email has failed its domain's authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded!
ja: このメールはドメイン認証の要求に失敗しました。なりすましや不適切に転送された可能性があります。

source: This email seems to be from a ProtonMail address but came from outside our system and failed our authentication requirements. It may be spoofed or improperly forwarded!
ja: このメールは、ProtonMail のアドレスからのように見えますが、認証要求に失敗した外部からのものです。なりすましによるものか、または不適切に転送された恐れがあります。

source: This message may be a phishing attempt. Please check the sender and contents to make sure they are legitimate.
ja: このメッセージはフィッシングの可能性があります。送信者と内容をチェックし、正当なものか確認してください。

source: Title
ja: 肩書き

source: To
ja: 宛先

# To prevent abuse of ProtonMail,&#13;&#10; we need to verify that you are human.
source: To prevent abuse of ProtonMail, we need to verify that you are human.
ja: ProtonMailの悪用を防ぐため、&#13; 人間の操作であることを検証しなければなりません。

source: To reset your mailbox password, please use the web version of ProtonMail at proton.me
ja: メールボックスのパスワードをリセットするには、ProtonMailのWeb(www.proton.me)から手続きしてください。

source: To reset your mailbox password, please use the web version of ProtonMail at proton.me
ja: メールボックスのパスワードをリセットするには、proton.meからWeb版のProtonMailを使用してください。

source: To:
ja: 宛先：

source: Token expired
ja: トークンの期限が過ぎています。

source: Too many recipients
ja: 宛先が多すぎます。

source: TouchID is not enrolled, enable it in the system Settings
ja: TouchIDが登録されていません。システム設定で有効にしてください。

source: TouchID not available
ja: TouchIDが利用できません。

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Trouble shooting guide
ja: 困ったときは

source: Turn Off
ja: オフにする

source: Tweet about ProtonMail
ja: ProtonMailについてツイートする

source: Two Factor Code
ja: ２要素認証コード

source: User log in
ja: ユーザーログイン

source: Unable to connect to the server
ja: サーバーに接続できません。

source: Unable to construct a valid URL with the following path: %@
ja: 次のパスでは有効なURLを構築できません：%@

source: Unable to create SRP Client!
ja: SRLクライアントを作成できません。

source: Unable to decrypt message.
ja: メッセージを復号できません。

source: Unable to edit this message offline
ja: このメッセージをオフラインで編集することはできません

source: Unable to generate hashed password!
ja: ハッシュ化したパスワードを作成できません

source: Unable to get contacts
ja: 連絡先を取得できません。

source: Unable to parse authentication info!
ja: 認証情報を解析できません。

source: Unable to parse authentication token!
ja: 認証トークンを解析できません。

source: Unable to parse cached authentication token!
ja: キャッシュされた認証トークンを解析できません。

source: Unable to parse response
ja: 応答を解析できません。

# Unable to parse the response object:&#10;%@
source: Unable to parse the response object: %@
ja: レスポンスを解析できません:%@

source: Unable to parse token
ja: トークンを解析できません。

source: Unable to send the email.
ja: メールを送信できません。

source: Undo
ja: 取り消し

# Unknow Error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# Unknow file
source: Unknown file
ja: 不明なファイルです

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

# Unkonw Version
source: Unknown version
ja: 不明なバージョンです

source: Unlimited messages sent/day
ja: 1日あたりのメッセージの送信制限なし

source: Unread
ja: 未読に戻す

source: Unsupported file type
ja: 対応していないファイル種別です

source: Up to %i users
ja: 最大%i人のユーザー

source: Update
ja: 更新

source: Update Contact
ja: 連絡先を更新

source: Update Notification Email
ja: 通知用メールアドレスを更新してください

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: Update Required
ja: 更新が必要です

source: Upgrade to a paid plan to benefit from more features
ja: 機能を使用するには有料プランにアップグレードしてください。

source: Upgrade to a paid plan to send from your %@ address
ja: %@アドレスから送信するには有料プランへのアップグレードが必要です。

source: Upgrade to get all paid features.
ja: 有料の機能を使用するにはアップグレードしてください。

source: Upload Contacts
ja: 連絡先をアップロード

source: Upload iOS contacts to ProtonMail?
ja: ProtonMailにiOSの連絡先をアップロードしますか?

# User already exist!
source: Username already taken
ja: 既に使用されているユーザー名です。

# User is available!
source: Username is available
ja: ユーザー名は使用可能です

source: Username exist
ja: ユーザー名は使用されています

# User name invalid
source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名です

source: Username
ja: ユーザー名

source: Verification code request failed
ja: 検証コードの要求に失敗しました。

source: Verification code sent
ja: 検証コードを送信しました。

source: Verification error
ja: 検証エラー

source: Verification of this content’s signature failed
ja: このコンテンツの署名の検証に失敗しました。

source: Version %@ %@
ja: バージョン %@ %@

source: View Headers
ja: ヘッダーを表示

source: View Plans
ja: プランを見る

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Before you pass the human check you can't sent email!!!
ja: 警告：人間による操作であることが確認できるまでメールの送信はできません！

source: Warning: You did not set a recovery email so account recovery is impossible if you forget your password. Proceed without recovery email?
ja: 警告：回復用のメールアドレスを設定しないと、パスワードを忘れた場合のアカウントの復旧は不可能です。回復用のメールアドレスなしで続行しますか？

source: We have successfully activated your subscription. Please relaunch the app to start using your new service plan.
ja: 購読の有効化に成功しました。アプリの再起動をして新しいプランになっていることを確認してください。

source: We will send a verification code to the cell phone above.
ja: 上記の携帯電話に検証コードを送信します。

source: We will send a verification code to the email address above.
ja: 上記のメールアドレスに検証コードを送ります。

source: We would like to know what we can do better.
ja: 私たちが改善すべき点を教えてください。

source: Welcome to ProtonMail
ja: ProtonMailへようこそ

# What people see in the &quot;From&quot; field.
source: What people see in the "From" field.
ja: 差出人欄に表示される方

source: When you send an email, this is the name that appears in the sender field.
ja: メールを送信した際に、差出人欄に表示される名前です。

source: Work
ja: 仕事

source: Wrong verification code
ja: 検証コードが間違っています

source: Yes, activate it for
ja: はい、有効化してください

source: Yes, attach details of payment
ja: はい、支払いの詳細を添付します。

source: You are about to launch the web browser and navigate to
ja: ブラウザで次のURLを開こうとしています：

source: You can customize swipe gestures in the ProtonMail App Settings.
ja: ProtonMailアプリの設定から、スワイプ時の動作を変更できます。

source: You can get help and support at proton.me/support. Bugs can also be reported with the app.
ja: ご利用の手引きとサポートをproton.me/supportにて提供しています。アプリ内から不具合の報告もできます。

source: You can't set %@ address as default because it is a paid feature.
ja: %@ をデフォルトのアドレスに設定するには、有料プランのご購読が必要です。

source: You enabled message expiration, but not all recipients support this. Please add a password and/or disable PGP sending to use expiration for all recipients.
ja: メッセージの有効期限を有効にしましたが、すべての受信者がこれをサポートするわけではありません。すべての受信者に有効期限を使用するには、パスワードを追加するか、PGPを無効にしてください。

source: You have %d new emails!
ja: %d件の新着メールがあります。

source: You have a new email!
ja: 新着メールがあります。

source: You have unsaved changes. Do you want to save it?
ja: 保存されていない変更があります。保存しますか？

# You have used %d%% of your storage space (%@).
source: You have used %1$d%% of your storage space (%2$@).
ja: ストレージ容量 (%2$@) の %1$d%% を使用しています。

source: You have used up all of your storage space (%@).
ja: 全てのストレージ容量 (%@) が使用されています。

source: You need at least one recipient to send
ja: 送信するには少なくとも 1 人の受信者が必要です。

source: Your Country Code
ja: 国コード

source: Your inbox is now protected with end-to-end encryption. To automatically securely email friends, have them get ProtonMail! You can also manually encrypt messages to them if they don't use ProtonMail.
ja: 受信箱は端末相互間で暗号化され、保護されています。メールを自動的に保護するには、友人にもProtonMailをご利用していただく必要があります。ProtonMailをご利用していない相手でも手動で暗号化が可能です。

source: Your new encrypted email account has been set up and is ready to send and receive encrypted messages.
ja: 暗号化された電子メールの新しいアカウントが設定され、暗号メッセージを送受信する準備ができました。

# Your new secure email&#13;&#10; account is ready.
source: Your new secure email account is ready.
ja: 新しい安全なメールアドレス&#13; アカウントが準備できました。

source: Your plan is currently active until
ja: ご契約のプランは以下の日付まで有効です

source: Your plan will automatically renew on
ja: 次の日付に自動的にプランが更新されます：

source: Your signature has been updated.
ja: 署名が更新されました。

source: ZIP
ja: 郵便番号

source: and
ja: かつ

source: attempt remaining until secure data wipe!
ja: セキュリティで保護されたデータを消去するまでの残りの試行回数

source: attempts remaining
ja: 残りの試行回数

source: attempts remaining until secure data wipe!
ja: セキュリティで保護されたデータを消去するまでの残りの試行回数

source: close tour
ja: ツアーを閉じる

source: Days
ja: 日

source: for one year
ja: 1 年

source: Hours
ja: 時間

source: inline attachments
ja: 本文中の添付ファイル

source: normal attachments
ja: 通常の添付ファイル

source: privacy policy.
ja: プライバシーポリシー

source: terms and conditions
ja: 利用規約

source: wrote:
ja: が送信：

source: App Extension API is not available in this version of iOS
ja: このバージョンのiOSではApp Extension APIは利用できません。

source: Failed to contact the Password Extension
ja: パスワード拡張機能の接続に失敗しました。

source: Failed to execute script that collects web page information
ja: ウェブページ情報を収集するスクリプトの実行に失敗しました。

source: Failed to fill web page because script is missing
ja: スクリプトが存在しないため、web ページを埋めることができませんでした。

source: Failed to obtain URL String from web view. The web view must be loaded completely when calling the Password Extension
ja: WebビューからURL文字列を取得できませんでした。 パスワード拡張機能を呼び出す場合には、Webビューを完全に読み込む必要があります

source: Failed to parse information returned by Password Extension
ja: パスワード拡張によって返された情報の解析に失敗しました。

source: Password Extension was cancelled by the user
ja: パスワード拡張機能がユーザーによって取り消されました。
